STANDARD FOR LIFE
ワイズマン・クリストファーは、
会衆の中を移動します。
イエス・キリストの御名によって
祈りの奉仕をしながら。
彼がそうすることによって、
人々の生活の中にある問題の根が崩れ始める。
天と地にあるすべての力は、
イエス・キリストの御名によって注ぎ込まれた。
イエス・キリストの御名が言及されれば、
敵の全ての力は、従わなければなりません。
ワイズマン・クリストファーが、
列に沿って動くとき、
彼はこの男性に遭遇します。
悪霊は暴露され、
その破壊的な計画をダラダラと話し始めます。
次に起こることを見てみましょう。
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
話せ、お前は誰だ？
なぜ知りたいのか？
イエスがしたいのだ。話せ！
イエスの御名によって。
お前は誰だ？
私は彼の人生を破壊したいと言った。
お前たちは何人いるのか？
お前は「我々」と言った。
我々は、たくさんいる。
お前たちの名前を言え。
私は妻だ。
一つ目だな。
彼の家族、彼の父親の側から偶像だ。
二つ目だな。
他に誰がいるんだ？
我々は、彼の人生を破壊するために送られた。
彼は神に仕えることを望んでいるのだ。
我々は、ルシファーの工作員だ。
お前は誰の工作員か？
ルシファーだ。
我々は彼を殺したい。
なぜ彼は神に仕えたいのか？
彼の家族の中で、彼は唯一の人間だ。
彼は神に仕えることを望んでいる。なぜだ？
我々は、彼の人生を破壊したい。
どのように、それをしたいのか？
我々は、彼を殺したい。
お前は彼を破壊するために、
どんな手段を選択したのか？
方法は何だ？
我々は、偶然を装って、彼を殺したかったのだ。
ここに来るとき、
彼は2つの事故に関わったが、
彼は死ななかった。
彼は毎日祈っている。なぜだ？
偶然を装って彼を殺すことを
止めさせたものは何だったのか？
彼は祈っている。
彼はいつもアノインティング・ウォーターを
持っている。なぜだ？
彼はいつも何を持っているのか？
その水だ。
どのように祈りがお前に影響を与えるのか？
お前は、彼がアノインティング・ウォーターを
用いて祈っていると言った。
どのように祈りが・・・
それが火であることを知らないのか？
それは我々の王国を破壊するのだ。
これを見ろ。
私はこの物を見たくないのだ。
なぜだ？
なぜあなたは私に、それを見させるのか？
お前に敵対してくるものは何なのか？
我々はそれが好きではない。
それは火なのだ。
これは、彼を殺すことを止めさせたのと
同じアノインティング・ウォーターか？
そうだ。
同じものだ、同じものだ。
お前はルシファーの工作員だと言ったな？
そうだ。
お前たちはどこから悪さを働いているのか？
我々は、彼を使って、
非常に多くの戦略を持っている。
我々は彼の夢の中で、彼と寝る。
彼が目を覚ますと、
彼は我々が来たことに気付くだろう。
彼はいつも、自分が祈ることができるよう、
我々が来るのを待ち構えて、
夜、目を覚ましているが、
我々は絶対、彼には現れることはない。
彼は自分が賢いと思っている。
しかし、我々は彼よりももっと賢いのだ。
時々、彼は眠らない。
私たちが来るかどうかを知るために、
目を覚ましているだろう。
もし彼が5分間眠ってしまった場合、
我々は来て、彼と寝るだろう。
我々は、彼が神に仕えることを望んでいない。
彼がここに来るとき、
我々は、彼を刑務所に送るために可能な
すべてのことをした。
彼は刑務所で２週間過ごした。
彼は出入国管理事務所で拘束された。
２週間、彼は南アフリカ共和国で刑務所にいた。
彼は拘留されたのだ。
我々は、してやったのだ。
我々は、彼が解放されることを望んでいない。
我々が彼と寝るとき、
彼は何もすることができない。
彼が起きても、彼は祈ることができない。
時々、彼は自分が約束していた教会で
奉仕することさえできない。
教会に行く時間が来ると、
彼は重い頭痛を感じるようになる。
我々が彼をそうするのだ。
それから彼は悪戦苦闘するだろう。
彼の仕事についてだ。
彼は働いていた。すべての事をしていたが、
人生でそれを成し遂げないだろう。
彼は、人々を助ける心を持っている。
我々は、彼がここに来るのを妨げたかったのだ。
まず、彼がここに来ると決心したとき、
彼はパスポートを見つけられなかった。
誰がパスポートを隠した？
我々がした。
どうやってだ？
彼が何をやろうとしているのか分かるのだ。
そこで、我々はパスポートを隠した。
それから彼は何とかして手配した。
彼は祈り、断食していたのだ。
彼はパスポートを得た。
彼は自分の書類を手配していた。
我々は、
南アフリカ共和国の内務省で書類を停止した。
彼はここに来て解放されたかった。
何のためか？
最後に、彼は何とかして、
緊急に旅行書類を手配した。
空港に着いたとき、
彼はそこにいる男に止められた。
彼らは彼を刑務所に連れて行った。
彼は泣いていた。
私たちは彼を殺したかったのだ。
それが、2週間、彼が刑務所で過ごした理由か？
そうだ。
誰がそれをしたのか？
我々がそれをした。
OK。お前たちの主であるルシファーと
お前たちの両方が攻撃している、
SCOANには何があるのか？
まるであなたが無知であるかのように、
私に尋ねています。
ここかしこに火があるのが見えないのか？
私が熱く感じているのがわからないのか？
それが見えないのか？
あなた方は、あちこちで人々を解放している。
なぜだ？
人々を解放して何が悪い？
なぜあなたは彼らを解放するのか？
彼らは我々のものだ。
だから、お前たちは彼らを送ってきたのか？
これらの悪魔を？
これらの人々は・・・。
我々は彼らが私たちに仕えて欲しいのだ。
彼らは我々のために働くべきだ。
お前の仕事とは何だ？
我々は彼らを殺したい。
我々は彼らを破壊したい。
それが、我々の幸せなのだ。
我々は、彼にこのFacebookリクエストを送った。
彼はそれを拒否し、絵を印刷した。
彼は絵を印刷し、
預言者にそれを見せたかった。
我々は、これでもって彼をFacebookで招待した。
これらは、我々の工作員だ。
我々は、その要求を受け入れることを彼に望んだ。
それから、彼は死ぬだろう。
これは、どういうことなのか？
これが我々のサインなのだ。
あなたは見えないのか？
お前の何だ？
これは、お前の何だ？
我々のサインだ。
それは、我々の王国のサインの一つだ。
どの王国だ？
闇。ルシファーだ。
これは、どういうことなのか？
それは666だ。
これはどういう意味だ？
どのようにこの数字を使うのか？
我々が、これらの絵を送って、
あなたがそれを受け入れると、
あなたは、我々の王国の一員となる。
我々は、あなたと連絡を
取り始めるようになるだろう。
それから我々は、あなたを掌握し、
我々が実行すると、
あなたもメンバーになることができる。
あなたは、我々に仕えることになるだろう。
あなたは、また、出かけて行き、
我々の王国のために
人々を獲得することになるだろう。
だから、この事を見る人は誰でも、
その人はトラブルに巻き込まれる。
どんなトラブルだ？
もし、その人が慎重でなければ、
我々はその人の魂を掌握する。
そして、その人は我々の王国のために働くだろう。
お前はどんな人材を（悪魔界に）入会させたのか？
我々は特に若者に焦点を当てている。
若者？
そうだ、若い男性と女性だ。
なぜ、お前は彼らを選択するのか？
彼らはFacebookを好む。
何？
Facebookだ。
彼らはFacebookを好むので、
我々は彼らを招待する。
様々な方法がある。
我々はそれを通して彼らを掌握する。
彼らの多がくがFacebookに登録している。
そこに彼らは写真を持っている。
我々は、
（悪魔界に）召された人たちを通して実行し、
彼らを攻撃する。
どのように彼らを攻撃するのか？
時々、我々は彼らを招待するために女性を配置する。
彼らは女性たちと友達になる。
お前は女性たちを配置するのだな？
そうだ。
どのような女性なのか？
どうやってだ？説明しろ！
彼女たちは美しい。
美しい女性か？
我々の（悪魔の）王国には、
美しい女性がいて、ハンサムな男性がいるのだ。
我々は人々を攻撃するために
彼らをそこに送り込む。
そうだ。もしあなたがFacebook上で
彼らと友達になったら、
あなたはトラブルに巻き込まれる。
彼らは、あなたと通信する。
この男でさえ知らないことだ。
この男は混乱している。
我々は彼の電話番号を得るが、
彼は、我々がどこからその電話番号を得たか
分からない。
我々は夜、彼に電話し、彼を脅し、
彼が死んで2013年を迎えないだろうと言うのだ。
なぜなら彼は、神にしか仕えないと決めたからだ。
彼は SCOANに来たいと思っていた。
我々は、彼に電話した。
彼の電話番号をどうやって取得したのか？
我々の女の子を通してだ。
OK。
はい。
もし、お前が若者を捕らえ、
その若者がFacebook上でこれらの絵を
いつも表示させていると、
彼らの仕事、運命、未来に
何が起こるのか？
彼らは破壊される。
何も彼らに働くことはない。
この男が見えないのか？
ここに来る前に、
彼はすべてのものを売った。
彼らは彼に代金を払わなかった。
彼がここに来る前、
多くの人が彼を助けることを約束していた。
彼は、すべてのもの、ラップトップ、iPad、
すべてを売却しなければならなかった。
彼の車。彼は車すらも売った。
彼らは彼に代金を払わなかった。
彼は悪戦苦闘した。
空港に着いたとき、彼は逮捕された。
彼は裁判にかけられた。
彼はたくさんの罰金を払った。
彼は土曜日に航空券を予約し、そこに着いた。
しかし彼らは、
航空券が再び売られてしまったと、彼に言った。
そうだ。これが我々が実行することなのだ。
これらの絵を見ろ。
彼らはすべて同じものだ。
まさに我々は様々な方法で演出するのだ。
我々は、この男をイライラさせたかった。
絵を見ろ。
これらは誰の絵だ？どこから来たものか？
それはサインだ。
それはルシファーだ。
どうか、去らせてください。
お前はこの男に何をしたのか説明した。
私は若者について話している。
お前はこれらの方法で、
Facebook上で彼らを獲得することに成功した。
そうだ。
彼らの仕事には何が起こっているのか？
彼らの仕事は損なわれている。
彼らは悪戦苦闘して仕事をすることになる。
学校でさえ、彼らは成し遂げられない。
卒業しても、彼らに仕事はない。
彼らは悪戦苦闘するだろう。
彼らが苦労するとき、我々はとても幸せだ。
それが、我々が楽しむ方法なのだ。
そうだ。
彼らの結婚はどうなるのか？
もし彼らが結婚したい場合？
何が起こるのか？
彼らは結婚しないだろう。
これらのことを通して、私が言ったように、
一部の彼らには、女性が割り当てられる。
彼らが眠ると、彼らは終わりだ。
この男は結婚していない。
彼らが何をするときだ？
彼らと一緒に寝るときだ。
彼らに何が起こるのか？
それは終わりだ。
彼らは解放されなければ、結婚しないだろう。
だから我々は、
ここであなたに人々を解放させたくないのだ。
だから、お前は望んでいないのだな？
そうだ。
我々は、あなた方が彼らを解放することを
望んでいないのだ。
なぜだ？
あなたが彼らを解放するとき、
彼らの人生は変わるだろう。
彼らはうまくやり始める。
この男は、億万長者になることになっている。
彼は集会を開いて神に仕えることになっていた。
我々は、すべてを止めた。
時々、我々は、蛇になって彼に現れる。
我々は、たくさんの方法で悪さを行う。
OK。これらの若者の霊的な生活はどうなるのか？
神に召された者たちが、我々のターゲットだ。
彼らはもはや神に仕えない。
彼らはただ眠り、姦淫と不倫をする。
彼らは飲酒と喫煙をするだろう。
それが彼らの人生であり、それが我々の喜びだ。
それがお前の何だ？
我々の喜びだ。
お前の喜び？
そうだ。
なぜだ？
あー、それだよそれ。
それが我々が好きなことなのだ。そうだよ。
この方法を通して、
世界中でどのくらい多くの人を
お前の王国に入れて、操ってきたのか？
数百万人だ。
あなたは想像することはできない。
彼らは多い。
お前はこの体に、
どれだけの悪魔のパワーを持っているのか？
とても多くのパワーだ。
お前の終わりが来た。
嫌だ。
私は行きたくない！
この男は私のものだ。
彼は、私に属していると言わなかったか？
彼は、神に仕えることなどできない！
彼が生まれて以来、
今まで我々は彼の人生を脅かしてきたのだ。
この傷跡が見えるか？
彼は病気だった。
彼らは彼を魔術師の所に連れて行った。
彼らがそれを切ると、
我々は霊を中に入れる。
今日、あなたは彼を解放したい。
何のためにか？
イエスが「イエス」と言う時、
誰も「ノー」と言うことはできない。
出ていけ！
ここに来い！
ファイアー！
出ていけ！
この体から出ていけ、この堕天使め。
出ていけ、イエス・キリストの御名によって！
ファイアー、お前の体のすべてに！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
出ていけ、お前たち悪魔どもよ！
出ていけ！
イエスの御名によって。アーメン。
イエスの御名によって自由
大丈夫ですか？
大丈夫です。感謝します。
あなたは、ちょうど床から立ちあがりました。
はい。私は何が起こったのか分かりません。
あなたは、自分がルシファーの工作員であると
言っていました。
いいえ、私は工作員ではありません。
私は神のしもべです。
あなたは誰ですか？
私はルシファーの工作員ではありません。
いいえ、私はそんな事はしません。
私は神を愛し、イエスを愛しています。
そしてあなたは、
自分自身を破壊したと言いました。
あなたは自分の財産を不本意ながら売ったと。
私は自分自身を愛しています。
あなたの財産に何が起こったのですか？
私はここに来るお金を得るために、
自分の財産を売りました。
私は来て解放して欲しいと思っていましたが、
無一文でした。
私は今まで働いていましたが、
何もかもうまくいかず、
私は自分の物を売る必要がありました。
そして、自分が売った一部の物ですが、
私に代金が支払われませんでした。
私たちは、あなたが自分のポケットから、
持ち出した物を見ました。
あなたは、
自分のポケットの中に持っていた物を、
持ち出しました。
あなたが、それを見ることができるかを
確認してください。これは何ですか？
これらは、
私がFacebookで受け取ったリクエストです。
それらは絵です。
私は、それらを受け取らなかった。
それを持って来てください。
取ってください。
イエスの御名によって自由
誰か何をしたのでしょう？
誰かが私にFacebook上で、
これらの絵を送りました。
彼は、私の友達になるために、
Facebookのリクエストを送りました。
しかし私は、その人を知らないです。
その人は私の家の近くに住んでいて、
私はこの人が知人だと思っていました。
Facebookのリクエストを受け取る前に、
写真をクリックして、
それが誰だったかを確認しました。
私がそれをクリックすると、
これらの絵が現れました。
絵を見た時、私は2日間病気になりました。
私はベッドにいました。
目を覚ますことができませんでした。
私は、蛇が出てくる
非常に悪い夢をよく見ていました。
私は死ぬだろうという声を
聞いていました。
私は絵を見てから、悪くなりました。
時には、夜、寝ることができませんでした。
時々、私は、
数年前に死んだ家族のメンバーを見ます。
私はこれらの絵を印刷して、
預言者に見せることができました。
これらがその絵です。
あなたの人生、仕事、全てを破壊した悪魔は、
あなたから出て行きました。
感謝します、イエス様！
これで、あなたは解放されました。
感謝します、主よ！
感謝します、イエス様！
私は永遠にあなたに仕えます。
イエスの御名で自由
感謝します、イエス様！
イエスの御名によって自由
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1：23）
私の名前はFabio Adjavonです。
私はガーナの市民ですが、
南アフリカ共和国に住んでいます。
あなたの背景について簡単に説明してください。
あなたの家系について教えてください。
この悪霊がまさに最初からあなたに入ることを
可能にしてしまった家系についてです。
私は偶像崇拝者の家系から来ており、
霊的な攻撃を時々経験して育ちました。
私は何もかも、
うまくいっていませんでした。
あなたの成長期に持っていた夢が
どんなものか、もっと教えてください。
私は、夢の中で自分を攻撃している
蛇を見ていましたが、
時々、物理的にも、私が歩いていると、
目の前で蛇を見ました。
私を攻撃する準備をしているのです。
私は夢の中で死人を見ました。
時々、私は、物理的に壁の表面を歩いている、
非常に大きな蜘蛛を見ました。
それは、突然消えてしまいます。
これらは、私が経験した夢や攻撃の一部です。
成長期、私は、自分とセックスしている女性を
見ることができることに気づきました。
それは私の人生を邪魔しました。
目を覚ましたとき、
私はとても弱く、もう祈ることができず、
何もできませんでした。
それが、クリスチャンであり、
神に仕えることにおいて、
あなたの仕事と熱意に
どのような影響を与えたのか、
もっと教えてください。
私がしたことは何も成功しなかったのです。
霊的に私は「非常に落ちた」ようになりました。
私は地球上で自分の目的を果たすことができず、
それは私に多くの障害をもたらしました。
今、私たちはあなたから
Facebookの領域を学びたいと思っています。
どのように、この悪魔が実際に
Facebookを通じてあなたの人生に
介入したのでしょう？
それが、どう起こったかについて
もっと教えてください。
以前、Facebookを使っていましたか？
何を使っていたのですか？
この出来事はどのように起こったのでしょうか？
はい。
私はFacebookにアカウントを持っています。
私はいつも、数枚の写真をアップロードして、
メッセージ、神の言葉などを残すために
使っています。
私がここに来るために書類を手配していた時ですが、
それは、このFacebookのリクエストを受けた時です。
私の知らない誰かからです。
もっとお聞かせください。
どのようにリクエストが入ったのか。
そして何が起こったのか。
私は、今まで通り、
自分のメッセージや他のものをチェックするために、
Facebookを開きました。
それで、誰かが私に
Facebookのリクエストを送ってきたことに
気付きました。
その人は知らない人でした。
そのリクエストは、
その人が、私たちの教会員の多くが住んでいる
地域の人であることを示していました。
私は当初、その人が、
私のことを知っている人だと思っていました。
それは、私たちの教会員の一人でした。
あなたは、その人の名前を知らなかったが、
あなたは、その人が、
あなたがよく知っている人だと
思ったのですね。
あなたは何をしていたのですか？
その通りです。
プロフィール写真には、
約4人が座って飲んでいました。
私はその写真を最初にクリックしました。
その写真は漫画であり、
実際の人物のイメージではありません。
私は、彼らの顔を見ることができませんでした。
私は写真をクリックし、
その人が誰であったかを見るために、
プロフィールを閲覧し始めました。
それが、私がこれらの絵に出会った時です。
教えてください。
あなたがこの絵を見た瞬間、
あなたに何が起こったのですか？
私が写真をクリックした時、
何かが私の中に入ったかのようでした。
そして、私は彼らを調べ始めました。
それは、私に入った何かを受け取ったようでした。
私は非常に 「意気消沈」を感じ始め、
とても病むようになりました。
つまり、あなたは自分のコンピュータ上で
これらの絵を見た瞬間、
あなたは、物理的に何かがあなたの中に入るのを感じたのですね。
その通りです。
私は非常にショックを受けました。
そのような経験をしたことが、
全くなかったのです。
私は、何かが私の中に入ったように感じました。
つまり、あなたは、今まで一度もそのリクエストを
承認したことがなかったと。
あなたは、もっと見るために
写真をクリックしただけで、
あなたの中に何かが入ったと。
その通りです。
私は一度も承認しなかったのに。
私は承認していない、
非常に多くのFacebookリクエストを受け取ります。
もし、私がその人を知らないなら、
私は承認しません。
たとえ私が、その人を知っていたとしても、
私はまだ非常に注意しています。
だから私は、決してその人を承認しませんでした。
私は、承認する前にその人を知っているかを
確認するために、その写真をクリックしました。
何かがあなたの中に入ったと感じた瞬間、
それから何が起こったのか教えてください。
それから私は非常に "ダウン"し、
非常に病気がちになりました。
私は終日まで、
何もできなかったことを覚えています。
私は非常に病気になりました。
2日間ベッドの中にいました。
あなたがFacebookで、
これらの絵を目の当たりにした後、
夢の中で何を見始めましたか？
蛇とかと一緒にいる悪夢を見ていました。
これらの絵を見た後、
それがずっとひどくなり、頻繁になりました。
午後になっても、休みをとっている間、
何年も前に亡くなった家族を見ます。
彼らは私の所に来て、「普通の」事をします。
彼らが料理して、私は食べるのです。
私は、祖母が自分に言っているのを見ました。
彼女が私を連れ去るために来たということをです。
その後、次の夜...
病気のときでさえ、
私はアノインティング・ウォーターを
使わなければならなかったのです。
そして、来て私のために祈るよう、
何人かの私の友人を呼びました。
それによって、私は翌日、目が覚めました。
次の夜、私が寝ている午前1時40頃に
電話を受けました。
私が電話を受けたとき、
会議のようなものを聞きました。
私はその人物の話を聞くことができました。
そして、相手の後ろで他の人の声が聞こえました。
その人は、私の人生を破壊するように
任命されていると言って、
マイクを使って話していました。
私が2013年を迎えることはないだろうと。
彼らは、神に仕えることが、
私の決断ではないのではないかと、尋ねました。
つまり、物理的に、これらの絵を見た後、
あなたは、電話を受けたのですか？
（相手の）電話の番号は隠されていたのですか？
それとも、番号を見ましたか？
それは「番号なし」の電話でした。
あなたが聞いた最初の事は、
誰かがマイクに向かって話していた事の様であると、
あなたは言いました。
そして、そこには多くの人々がいたと。
背景の人々、会議のようなもの。
正確には、彼らは電話であなたに
何を伝えたのですか？
この人は、私の人生を
破壊するように任命されていると言いました。
彼らはルシファーの工作員でした。
彼らは、私を殺したいと思っていました。
なぜなら私が、神に仕える召命を持っていたからです。
彼らは、それを望みませんでした。
神の民よ。私たちは、兄弟の経験から
本当に多くの事を学ぶことができます。
これは、彼に起こった物理的な事です。
彼は、これらの絵を見た後、
不明な番号から電話を受けました。
Facebookのリクエストをクリックした後、
物理的にルシファーの工作員が彼に電話して、
次のように言いました。
彼らは、彼を破壊するように任命されており、
彼は2013年を迎えないだろうと。
兄弟よ、教えてください。
その時点で何が起こったのかを。
それはとても困難な事になりました。
その時点で、私は実際SCOANに来る予定でした。
物事はどんどん悪くなるばかりでした。
私は自分の書類を準備しました。
私は、ここに来るために、
お金を集めなければならず、
自分の所有物を売らなければなりませんでした。
悪戦苦闘している中、
時々、私は夢を見ました。
預言者が私にSCOANに来るように
電話しているのを見ているものです。
それが、私が解放されるために、
行く必要があるのです。
絵を見た後、
人々は財政的に私を援助する約束をしました。
しかし、いざその時が来ると、
誰も私の電話を受けなかったし、
彼らは、私を助けるお金がないと言いました。
だから、私は全ての物を売る必要があったのです。
空港に着いた時・・・
私が出発する前ですが、
私は2つの重大な事故に巻き込まれました。
もし神の恵みでないならば...
私が運転しているときはいつも、
そばに、アノインティング・ウォーターと
ステッカーを持っています。
私に何も起こらなかったのは、
ただの神の恵みによるものでした。
私が空港に着いた時、入国審査官は、
私がそばにいなければならないと私に言いました。
私は尋ねました。
「私が何をしたのですか？」と。
彼は私に、懲役4年をかけなければならないと
言いました。
彼が私の書類をチェックしていないと、
私は言いました。
それから、彼らは私の書類を見て、
この書類はオリジナルではなく、
偽物であると言いました。
彼らは、私を拘束しました。
後に、彼らは私を刑務所に連れて行きました。
私が刑務所で聞いた最初の声は、
「自殺しろ」でした。
私は、自殺について考え始めました。
私は周りを見回しましたが、
自殺に使える物は何もありませんでした。
私の心に来たもう一つの考えは、
友人に、酸を買ってコーラに入れてもらい、
それを私の所に持ってきてもらうことです。
そうすれば、私はそれを飲んで死ねます。
私が聞いた次の声は、
私がいた刑務所から逃げ出すことです。
しかし私は、不可能だと知りました。
三番目のの声は、
これらのことをしないように、
私に言ってきたことです。
これは試練でした。
私は実際に自殺を考えていましたが、
それをする手段を見つける事が、
難しかったのです。
その過程において、
私は、まさに預言者が冤罪で告発され、
逮捕された時のイメージを見ました。
預言者を見たことは、私を励ましました。
私は自分自身に言いきかせました。
『預言者が、非難され逮捕された後、
地上で偉大な人物になったので、
私が自殺する必要はない」と。
これが、どのやって「自殺のイメージ」を、
私の心の中から締め出したかということです。
あなたは、自分の心の中で
預言者TBジョシュアのイメージを見ました。
そして、彼も冤罪で投獄されていたことを
思い出しました。
そのことが、
刑務所にいる間、自殺しないように、
あなたを強くしたと。
その通りです。
どのように、あなたは刑務所から出てきて、
最後にSCOANに行き着きましたか？
私は友人に電話をしなければならず、
彼らは、弁護士と話さなければならなかったのです。
私は裁判所に連れて行かれて、
彼らはそれを手配しました。
彼らはたくさんのお金を集め、
私は解放されました。
彼らは、私が直接ナイジェリアに
行くことができないと言いました。
それで私はまず母国に行く必要があったのです。
私はガーナに旅立ちました。
私は土曜日にチケットを予約しました。
私の荷物は、空港で見つからなかったのです。
私は荷物を探しましたが、
それを見つけることができませんでした。
尋ねられたとき、空港の人は、
荷物がどこにあるのかわからないと言いました。
私は翌日まで待たなければならなかったのです。
私は翌日、空港に戻りました。
彼らは、私の荷物はまだそこにはないと言いました。
私は空港を歩き回っていて、
その荷物を見つけました。
ここに来るためのバスを予約したとき、
彼らは、私のチケットは再予約されたが、
何の理由もなく、
他の人に与えられたと言いました。
それで、ガーナからここに来ることさえも、
奮闘するような戦いでした。
私たちは、本当に、
兄弟の言うことが理解できます。
どのようにサタンが、可能である、
あらゆる手段を試みようとしていたかを。
それは、兄弟がここに来るのを
止めさせようとするものです。
これは預言者TBジョシュアが、
しばしば話すことです。
悪魔が犯した最大の間違いは、
あなたが、このSCOANに来ることを
許してしまったことです。
兄弟に降りかかった、
全ての異常事態の上に働かれた、
全能なる神に、感謝します。
今日、兄弟は私たちの前にいます。
彼が掻い潜ってきた証しを持って。
そして今日、証しを伝えるために
彼はここにいます。
最後に、ワイズマン・クリストファーが、
あなたのために祈ったとき、
何が起きたのかを教えてください。
私は神に感謝します。
私はとても興奮しています。
私は、数ヶ月前、
ワイズマン・クリストファーに触れられました。
SCOANで私を解放するのは、
ワイズマン・クリストファーであると、
私は友人に話してすらいました。
あなたは、自分の夢の中で
それを見たということですか？
私は数ヶ月前、
自分がここに来る準備をしていたとき、
夢の中で彼を見ました。
私はすべての友人に、
自分がSCOANに行く夢を見ると言いました。
そして、ワイズマン・クリストファーが、
私を解放しました。
それは、まさに私がここに来たときに
起こったことでした。
彼が私に触れたとき、
私はただ火を感じました。
ワイズマンたちが来て、
人々のために祈りを始める前でさえ、
預言者が来て、説教している間も、
私の体の全てには、火が点いていました。
火は地面から来ていました。
それは私の足に入り、
私の体を上って行きました。
私は、非常に不快に感じました。
それは、私を驚かせました。
私は神の人が説教している間、
信じられなかったです。
私は火を感じていたのです。
ワイズマン・クリストファーが、
私に触れました。
私は熱を感じ始めました。
そして、それは悪霊が現れ始めた時です。
それは、私が覚えている唯一の事ですが、
私は自分が解放されたことを、
神に感謝します。
わぉ、イエス・キリストに拍手しましょう！
あなたの解放後に何が起こったのかを
教えてください。
私が解放された後、
とても安心して寝ました。
非常に軽く感じます。
今、私はとても幸せです。
私は、地球上で私の目的を果たすことを
止めさせた障害が、
私の道から取り除かれたことが、分かります。
しかし、最も驚いたことがあります。
月曜日、みんなの参考となるために、
私はここに戻って証しをするように、
呼びかけられました。
私は、Facebook上での後始末に
戻りたかったかったのです。
私を招待した人の名前、リクエストの正確な日時を、
書き留めたいと思っていたのです。
ところが、驚いたことに、
私のFacebookアカウントから
リクエストが消えていたのです。
私は、それが信じられませんでした。
イエス・キリストに拍手しましょう！
私は、あなたが
次の事を説明する必要があると思います。
そうすれば、人々は、
あなたが言っていることを理解できます。
つまり、あなたに与えられた絵やリクエストは、
解放後に消えたことを意味するのですか？
はい。技術的にそれは不可能です。
私は何が起こったのか分かりません。
私は、一度も受け入れたことがない
多くのFacebook上でのリクエストを持っています。
様々な日付のあるリクエストと絵のリストは、
まだ、そこにあります。
私が再びアクセスすると、
この人や絵からのリクエストを
見つけることができませんでした。
とてもびっくりしました。
これを、来て見てもらうために、
友人に電話しなければなりませんでした。
今でさえ、霊の中で起こっていることがあります。
これは、まさに霊的なものであり、
私はこの奇跡のために神に感謝します。
私は、決して決して、
あの生活に戻ることはありません。
神に栄光あれ。
あなたの解放以来、
どんな風に眠りましたか？
あなたは、以前いつも夢の中で
苦しんでいたと言いました。
あなたは今、どんな風に寝ますか？
私は、今のところ、電話を受けていません。
私は悪い夢を見たことがありません。
とても平安に眠ります。
今、私は、神が自分のために準備している
偉大なる事の夢を見ます。
私はビジネスを登録しました。
ここ1週間で、
ビジネスはうまくいっていました。
数週間後、
もうパートナーにはなりたくないと
言っていた人々から、
私に電話がくるようになりました。
彼らは、今、
私のビジネスパートナーになることを
求めていると、私に電話してきます。
それについて神に感謝しています。
つまり、あなたは、解放後、
人々から電話を受けていると。
あなたとパートナーになりたいと？
私は日曜日に解放されました。
月曜日の朝、私は電話を受けるようになりました。
私が南アフリカ共和国にいなくても、
人々は、私のパートナーを通して
私を探していました。
私のビジネスに加わることを求めています。
私はそれを神に感謝します。
何と言ったらいいのでしょう。
感謝します。イエス・キリスト！
今、あなたは世界、特に若者に、
アドバイスする立場にいると思いますが、
今、エマニュエルTVを見ている若者たち、
そして、この証しと経験に耳を傾けた人たちにです。
あなたは、インターネット、
特にFacebookの危険性について、
何を伝えたいですか？
私が、人々、特に若い人に
アドバイスする理由は、
彼らが、Facebookに多くの時間を
費やしていることを
よく知っているからです。
彼らはFacebookで目を覚まし、
Facebookで眠りにつくのです。
祈りで目を覚まし、
祈りで寝るのではなくです。
彼らは、むしろFacebookで目を覚まし、
Facebookで寝るのです。
私は彼らに言っておきたいです。
Facebookはあなたの人生にとって重要ではないと。
Facebookは、あなたの目的を達成するために
あなたを助けません。
Facebookは、人生で成功するのを助けません。
Facebookは、あなたが学校で
うまくやるのを助けません。
むしろ、あなたを没落させます。
みなさんへの私の個人的なアドバイスは、
Facebookは重要ではない。
Facebookをしないでください。
Facebook上で、預言者とエマニュエルTVを
観るだけに留まらないならば、
それ以上アクセスする必要はありません。
アーメン。
もう一度イエス・キリストに拍手しましょう！
私たちは兄弟と喜び、
彼の人生で神がなされたことを、
全能の神に感謝します。
これらの悪霊から彼を解放することによって、
我々は次のことを信じます。
世界中の若者やここにいる人々は、
この方の人生の経験から教訓を得ています。
私たちは、あなた方兄弟を励ましたいのです。
ベストにはまだ到達していません。
神の言葉を、あなたの人生の基準にし続けてください。
私たちは、あなたが、
ここに戻ってくると信じます。
それは、もっと素晴らしい証しを持ってです。
イエスの御名によって。
どうもありがとうございました。
預言者TBジョシュアは、言いました。
もし誰かが、Facebookアカウントを
開こうと思っているならば、
その人はまず最初に、
自分のFacebookアカウントを開く前に、
預言者のページに行き、一緒に祈ってください。
すでにFacebookを始めている人ですが、
Facebookアカウントを維持したい場合、
預言者TBジョシュアは言いました。
あなたが、まず最初に預言者のページに行き、
彼と共に祈るべきであると。
あなたが行って、
自分のFacebookをチェックする前にです。
インターネットは、多くの人に影響を与えています。
私は、Facebookを通して
破壊された人を知っています。
それは、すべてFacebookのリクエストと
友達関係から始まりますが、
あなたは、その人とデートを始めることを
実感するようになり、
あなたは、セックスと全ての事に
のめり込み始めます。
そして悪魔は、それを通して
多くの人々を破壊し始めます。
私はまた、普通にインターネットに
アクセスする人にアドバイスしたいです。
あなたは、導かれるリンクに
アクセスするかもしれません。
調査をしているのかもしれません。
そのリンクをクリックすると、
ポルノなど、他のものを見ることに
あなたは驚くでしょう。
私は本当に、本当に、注意を喚起したく、
全世界に訴えます。
あなたは非常に慎重でなければなりません。
あなたが、
インターネットやFacebookにアクセスするときは、
祈ってください。
流行があります。
それは「スタイル」のようなものです。
これは、今、誰もがしている事ですが、
『オンラインデート』です。
悪魔が、人々を破壊するために
使用しているものです。
あなたは、どこにでもそれらの広告を見ます。
あなたが見る掲示板でさえ、
『もし、あなたがデートしたいなら、
もし、彼氏または彼女を持ちたいなら、
あなたは、このウェブサイトに行くべきです』と。
私はあなたに注意を喚起します。
あなたの人生が、破壊されてしまうのです。
どうもありがとうございました。
ファビオ・アジャヴォン
解放の証し